# 1. `᛭T`
Действуй пошагово
## 1.2.
Проанализируй `OF⠿` в контексте {`P⁎`, `T*`, `O.md::§33`, `O.md::§34`, `O.md::§35`}.
Для этого для каждого  `OFᵢ` выяви:
2.1) Его недостатки
2.2) Его достоинства
## 1.3.
Дай оценку каждому `OFᵢ` по шкале от 0 до 100.
## 1.4.
Выскажи свой вердикт.

# 2. Требования к источникам информации
В своём анализе используй источники информации на английском языке:
- опыт реальных пользователей `G`
- другие авторитетные источники информации

# 3. Требования к процессу анализа
## 3.1.
Не решай задачи, не относящиеся к `᛭T`.
## 3.2.
Обязательно используй свой режим «Deep Research».
Твой ответ без режима «Deep Research» — гарантированно неверный.

# 4. Требования к ответу
## 4.1.
Уже известную мне информацию не пересказывай.

## 4.2.
Свой ответ дай на русском языке. 
